
邀请函应该已经在路上了，顺利的话，我们尽量这周五去上海办理手续。
你看一下所需要的材料。
黄色部分需要我们自己准备好，大体上 就是
1.	申请表
2.	两张2照片（找专业的照相馆拍一下）
3.	护照复印件两份
4.	身份证复印件一份
https://www.vfsglobal.se/china/Business.html

有问题，随时联系我。


基本要求：
•	用英文或瑞典文填写完整并由申请人签字的申请表。
•	一张两寸照片。照片须符合如下要求：照片须显示整个脸部， 拍摄时应两眼平视面对前方的照相机；彩色照片，背景为淡色；照片须为六个月内的近照，且须符合本人实际面貌；照片须为免冠，有特别宗教原因者除外。[上海/杭州/南京签证申请中心：申请人无需再递交照片，如申请人在过去59个月内已采集过申根指纹以及申请人是未满12周岁的儿童仍然需要递交照片，要求同上]•
•	护照或其他有效旅行证件，并附护照身份信息页复印件两份及护照签字页复印件一份。护照须在您离开申根区后90天仍然有效。护照需由持有人签名（不会写字的未成年人无需签字），并且至少有2页签证空白页，否则将被拒绝受理。非中国申请人还需提供有效的中国居住证。
•	护照须为过去十年内签发。如果您提交在过去一年内签发的新护照，您应该同时出示旧护照，并提交该旧护照身份页及所有带公章和签证的各页复印件一份。
•	中国身份证正反面的复印件。（无需翻译）
•	一份有效的旅行医疗保险，保险需覆盖所有申根国家，并且能够涵盖由于医疗或紧急医疗原因/紧急住院治疗而导致的遣返费用。此保险投保总额至少为30000欧元，并在申请人停留在所有申根国家的时间内有效（直到离开申根国家的欧洲当地时间24：00）。请提供保单原件和一份复印件（保单必须为打印文本，不接受手写保单）。请注 意：于申根国入境时，应随身携带该保单的原件，以备边防检查。如不携带，将有可能被拒绝入境。上海领区关于中国保险的重要通知：保险需涵盖整个申根国家停留期间（直到离开申根国家的欧洲当地时间24：00），即中国当地时间的第二天。例如：申请人在申根区的预计停留时间为2017年1月1日至2017年1月10日，中国保险需覆盖2017年1月1日至2017年1月11日，即在离开申根区的日期后增加一天。
•	瑞典方邀请信原件，邀请信需由邀请方签字并且用瑞典方公司的抬头纸开具，邀请信应包含如下内容：
o	邀请方公司的详细地址、电话及传真号
o	签署邀请信的人员的姓名及职务
o	预计停留时间以及访问的目的和行程安排
o	计划或行程的详细内容
o	若邀请方公司支付费用或为申请人提供回国的资金担保，需在邀请信中明确说明
•	中方公司或单位的英文派遣函原件，派遣函需签字，公司盖章并且用公司抬头纸书写。派遣函需包含如下内容：
o	公司完整名称及详细地址，电话及联系方式
o	派遣函签字人员的姓名及职务
o	申请人的姓名，职位，薪资以及工作年限
o	休假或缺勤许可
o	预计停留时间以及访问目的
o	确认回国后依然保留职位的证明
o	如果派遣公司承担相关费用，需在派遣函中明确说明.
•	上海领区(上海、杭州、南京)：双方公司（中方和瑞典方）的营业执照或组织机构代码证复印件。营业执照/组织机构代码证需在有效期内，瑞典公司营业执照的打印出具日期距申请日期不能超过一年。中方营业执照/组织机构代码证复印件需加盖公章。

